[Música]
Olá minha gente A grande questão é essa
salvar Dilma ou salvar o Brasil é isso
que os senhores deputados e senadores
vão ter que decidir querem salvar Dilma
é isso que vocês querem então prepare
para ver o país entrar ainda mais na
banca rota esse governo não tem
condições morais não tem condição
nenhuma de continuar governando nós
estamos vivendo uma das piores crises da
história do nosso país esse governo tá
envolvido até o pescoço na lama da
corrupção todo dia tem uma delação a
segunda maior roubira da história do
mundo e a maior roubira da história
política do Brasil não tem moral de
continuar gente vai salvar Dilma para
enterrar o país o que que é mais
importante o nosso país ou um projeto
político falido hã é isso que tem que
pensar será que deputados vão se vender
para isso Será que esses caras não am a
nação não tem vergonha na cara será que
são tão bandidos e cara lavada para
poder ajudar acabar de enterrar que
moral esse governo tem que Quais são as
condições que esse governo tem de
continuar nenhuma gente nós estamos
vendo uma crise sem precedentes o
desemprego em alta e inflação em alta
tudo parado né a a Comunidade
Internacional os os grandes investidores
não querem colocar dinheiro aqui esse
governo tá falido ele acabou vamos
salvar o Brasil gente senhores deputados
e senadores não está em jogo a questão
de fogueira de vaidade de políticos que
querem se salvar e para terminar eu Não
Tenho memória curta o PT foi um dos
partidos mais ves para o impeachment de
colo Por muito menos mas muito muito
muito menos color sofreu impeach Isso é
uma vergonha esses caras que agora estão
dizendo que é golpe foram eles que
ajudaram o impitma de colo chega impit
já pra Dilma o país não aguenta
mais